EUROFLY deve sviluppare un servizio centralizzato per la tracciabilità di ogni passeggero in arrivo presso i propri aeroporti. Per ogni aereo in arrivo viene registrato: data e ora, compagnia aerea, numero passeggeri, aeroporto di provenienza. I vari aerei delle diverse compagnie aeree vengono gestiti in base al loro ordine di arrivo presso l’aeroporto di destinazione e alla priorità che è maggiore per i trasporti eccezionali (quindi, a prescindere dall'ordine di arrivo, un trasporto eccezionale deve essere gestito prima di quelli con priorità normale). Implementare una funzione che gestisca l’arrivo di un aereo in un determinato aeroporto rispettando l'ordine di arrivo e la priorità. Implementare poi una funzione che consenta di determinare quanti passeggeri sono atterrati in un certo aeroporto. Implementare infine una funzione che determini quanti passeggeri sono arrivati da un certo aeroporto di provenienza.